Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Yibis
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Soundtracking
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
I'm too excited to wait for morning to come. (I can't wait)
Video editing
Sewil
And so we might as well just grab the sun,
And forcefully drag it into the sky! Go!
That's right, we're Shining! Running! Forever!
Raw provider
Crunchyroll
Weave the fragments of our dreams together!
When they become one, that will be our treasure!
Let's go Shining! Running! Forever!
Meadows artist
lord-nadjib.deviantart.com
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
D區火熱的開場與
天夜叉的告白！
去死吧，蕾貝卡！
你這血統骯髒的賤女人！
今天就是你的死期！
你是德雷斯羅薩之恥！
放火燒了她！
好抵償她那放火狂的祖父！
誰管她是不是他孫女？
她跟她祖父做的事一點關係都沒有。
對，沒錯。
儘管有著那張可愛的臉，人們卻比恨B區的
巴特洛馬還要更恨你。
那倒是真的。
夠了！
喔，現在是誰進場了？！
多麼沒教養的觀眾！
我連看都不想看你們！
你們難道不知羞恥嗎？
美麗海賊團的船長，
白馬卡文迪許登場！
白馬卡文迪許
卡文迪許大人！
啊，多美啊！
喂，振作點！
觀眾席上所有女士都昏過去了！
他那驚人的美貌
三年來絲毫未減！
卡文迪許大人，殺了那女孩！
讓蕾貝卡認清自己的身分！
你們全都給我閉嘴！
我不知道你們跟她有什麼過節…
但這個小女孩
可是拚上性命站在這座擂台上。
沒有勇氣拿性命去拚的人
根本沒資格評判她！
如果你們這麼想殺她，
那就拿起武器上擂台來！
沒有覺悟的人的叫囂，不過是背景雜音罷了！
我出於自己的理由參加這場比賽，
但我痛恨這種場面！
戰士的人生不是拿來給人看熱鬧的！
辛苦了，法露爾。
他為什麼牽著馬還帶著大聲公來這裡？
沒錯，好好教訓他們，包心菜！
也許你也不全是壞人…
但我還是不喜歡你。
卡文迪許大人！
多美的人啊！
誰在乎蕾貝卡啊？！
我們支持你！
卡文迪許！
他的魅力真是驚人！
他把一場噓聲風暴變成了歡呼！
喂，我懂你的感受。
這大概不是你想要的結果吧？
他們這麼輕易就改變心意，
一定讓你很火大吧。
觀眾就是一群自私的傢伙。你的演講其實不會真的-
我好受歡迎啊！
這讓我好開心！
你竟然開心？！
已經三年了。
那個…
謝謝你為我挺身而出。
別放在心上。我是真心對他們感到噁心。
你一定過得很辛苦吧。
你不欠我什麼，我們現在是敵人了。
是啊。
話說回來，這附近應該
有一兩個記者才對。
要是那被登上報紙，我真不知道該 怎麼辦。
想像一下要是他們想採訪我
會發生什麼事！
「您好啊，超級巨星先生！」
我就會說：「誰是超級巨星先生？」
想像看看嘛！
就在這一切發生的同時，
所有選手都已經進場完畢！
鬥士
梅多茲
格鬥獅子
海賊
卡文迪許
有一名選手退出，所以D區共有137名選手！
木乃伊
薩滿
冒險家
歐隆拜斯
蘇萊曼
戰犯
小隊隊長
滾動洛根
鬥士
阿希莉亞
蕾貝卡
放火狂
達馬斯克
這是這些戰士之間的大混戰！
開場的鑼聲要響起了！
那麼…
卡文迪許大人！
砍下某人的頭吧，蘇萊曼！
上啊，歐隆拜斯！
去死吧，蕾貝卡！
希望你看得到，士兵先生。
德雷斯羅薩的花田
黃色喀布與粉紅蜜蜂部隊已從格林比特抵達。
辛苦了，雷奧。
時候到了，隊長。
這場戰鬥是為了恢復十年前蒙羞退位的利克國王的榮譽，
以及奪回我們的自由！
我永遠不會忘記那個男人來到這裡
奪走一切時的暴行！
我們為此準備了整整一年。
就算對手是七武海的手下，
我們還是有機會！
我要仔細聽好計畫，
然後找出最佳的逃跑時機。
德雷斯羅薩「阿卡西亞」
我們馬上就要左轉了，索隆蘭。
左邊是你沒配刀的那一側。
你以為我連左右都分不清嗎？！
是的！
你的船正遭到唐吉訶德家族的
女幹部喬菈攻擊。
她用藝術讓對手失去戰鬥力。她是相當難纏的敵人。
你對她了解得真多。
我知道家族所有幹部的名字、長相和能力。
尤其是憑一己之力殲滅了德雷斯羅薩軍隊的前三名幹部。
托雷波爾、帝雅曼鐵和皮卡。
我絕不可能忘記他們的臉。
十年前？
你到底幾歲了？
我27歲。
二、二十七？！
這…
這邊！
索隆大人！索隆大人！這邊！
喂！
你太吵了，你這笨蛋！
那是誰？他們一副認識我們的樣子。
捲眉毛蘭和頭髻蘭。
什麼？！
你們要去救娜美嗎？
那她真的有危險了。
難怪她不接電話蟲。
好，我也要去！
等等，香吉士大人。
我們是來向魯夫大人報告情況的，記得嗎？
黑腳。
我親愛的薇歐蕾特醬！
希望你被熱情地捅上一刀。
你們的船已經被喬菈奪走了。
而現在正駛向格林比特！
這真是太有趣了！
海洋的音樂與藝術之間
多麼美妙的結合！耶！
我喜歡你說話的方式！
把船停下！
你們該不會是要開往格林比特吧？！
羅可有得震驚了！
他在等你，
但去接凱薩的人將會是我！
布魯克舉止怪怪的。他怎麼能背叛我們？
你這樣還敢自稱劍士，骨頭爵士？！
我找到真正的自己了！
我徹頭徹尾就是個藝術家。
創造美麗的藝術就是我活著的意義！
…雖然我根本沒活著。
不必費心解釋了！
這些平民永遠不會懂的，靈魂之王！
你真正的熱情在於表達自我！他們永遠無法理解那種境界。
瞧瞧這幅生命的藝術，垂死的藝術！
實在太精緻了，喬菈小姐！
不要啊！
救命！
這一點都不痛！
你什麼都不必說！我知道我完美地描繪了德雷斯羅薩發生的那場悲劇。
這些吵鬧的孩子應該在十分鐘內
完全融入藝術之中…
然後他們就會永遠安靜下來了！
什麼？！
布魯克！
骨頭爵士！
真是太棒了！請讓我加點音樂吧！
麻煩你了，靈魂之王。
能請你把我的小提琴和琴弓
復原嗎，喬菈小姐？
當然可以。好好讓我引以為傲吧，兄弟！
哇！太精彩了！
我開始想睡了。
我不想死！
看看這個，喬菈小姐。
你瞧，
我這小提琴的琴弓其實是把仗劍。
希望它能奏出精緻的音樂。
的確。你已經被斬斷了。
嗯？斬斷？！
繪畫之歌·竹笛關節斬！
Painting Song
Bamboo Flute Joint Slice
原諒我。看來我終究不懂藝術。
Flute Joint
因為我的眼睛就像樹洞一樣空！
Knothole
布魯克！
骨頭爵士！
格林比特
很久很久以前…
確切地說，是800年前，羅。
羅 對決
多佛朗明哥與藤虎大將
來自20個國家的20位國王
齊聚於世界的中心…
並創立了一個組織。
那個組織如今被稱為世界政府。
那些創建的國王把家人帶到聖地瑪麗喬亞居住。
不過阿拉巴斯坦的內費塔利家族拒絕了，
所以只有19個家族…
但那19個家族至今仍住在那裡，
統治著這個世界。
那些創建國王的後代就是所謂的天龍人。
換句話說，800年前
那19個國家失去了他們的王室。
想通了嗎？
理所當然地，那些國家選出了新的統治者，
於是誕生了新的王室。
以德雷斯羅薩為例。
這裡新的王室就是利克家族。
而搬到聖地瑪麗喬亞
並創立政府的那個家族…
就是唐吉訶德家族。
德雷斯羅薩鬥牛鬥技場前
我比你更早擔心娜美！
而且她顯然更希望是我去救她，而不是你！
所以該去的是我！
好啦，那你就去吧。
錦右衛門。這是通往玩具屋的地圖，
你的朋友就被關在那裡。
不勝感激！
等你找到魯夫，
讓他用這個聯絡其他人。
我們得知道他們在做什麼。
我要回千陽號去了。
那麼…
我們要怎麼跟魯夫聯絡？
我不知道，
所以我們才會站在這裡。
整棟建築似乎被封得密不透風…
我剛才差點被抓，
所以我們必須避免引人注意。
我大可以把整面牆都切成碎片。
那絕對會引起我們的注意的！
那我就安靜又小心地動手。
那能有什麼差別？
那就是海賊獵人索隆前輩！
那位三刀流的使用者，他的傳說始於
在威士忌山峰砍倒一百個人…
而在司法島
據說他把整座島一刀劈成兩半！
而且他一直以魯夫前輩左右手的身分支撐著整個船團！
他是草帽海賊團赫赫有名的大副！
他也太帥了吧！
咦？我的眼淚止不住…
德雷斯羅薩王宮
格拉迪斯，你真的該冷靜下來。
貝比5。
你知道那女人的背叛
把我們的計畫搞得多亂嗎？
那該死的薇歐蕾特本該抓住黑腳香吉士，讀取他的心思來得知敵人的計畫。
我們本該步步阻撓他們的計畫，把每一個草帽成員都解決掉！
現在看看發生什麼事了！
她解決了自己的部下然後逃跑了！
冷靜點！
你總不想在這裡爆炸吧？！
我最恨的就是
那些不能按時程或不遵守計畫的人！
唐吉訶德家族（皮卡軍）
格拉迪斯
任何背叛我們的人…
或者說，背叛少主的人，都必須死。
薇歐蕾特從昨晚開始就一直舉止怪異。
仔細想想。她昨天大可以用她的
透視能力輕易找到草帽的船。
德雷斯羅薩東北方
前往格林比特途中
喔，薇歐蕾特醬！
你本該按照我們的計畫在港口等的。
那個港口已經到處都是海軍了。
你該換個會合地點。
原來如此，海軍來了。
他們在這裡總共有四艘軍艦。
所以這個國家現在
至少有3000名海軍。
你怎麼能在這麼短的時間內
獨自查出這麼多情報？
因為我有透視的能力。
我能像鳥一樣把我的視線
朝任何方向送出去，最遠可達4000公里。
我能看見這個國家發生的一切，
連根手指都不用動。
所以你不必擔心我。
我不會被抓的。
那意思是你要留在這個國家嗎？
不，別擔心。
我要…
怎麼了？
太可怕了！你的船突然重新出現，還被雷劈中了！
雷？！
等等，那大概意味著…
德雷斯羅薩外海
那麼，我們該拿她怎麼辦？
骨頭爵士，我把她打得很重。
的確，你的肌肉相當發達。
真、真的？我肌肉很強壯？
我不太想把她丟進海裡。
因為她是惡魔果實能力者。
而且我也沒興趣看她的內褲。
你、你在叫誰宇宙小姐？
我沒那麼說！沒人那麼說！
要我再打她一次嗎？
別理她了。
我們得趕快去找特拉。
不過，他叫我們去接凱薩是什麼意思？
聽好了，你們得…
現在立刻開往格林比特！
凱薩就交給你們照看了！
的確，這狀況很奇怪。
既然多佛朗明哥答應了我們的要求，捨棄了七武海的地位，
凱薩就該還給他。
你們真是什麼都不知道。
少主根本不可能把一群小鬼的要求當真。
少主根本沒有捨棄七武海的地位。
等等，你這話是什麼意思？
你什麼意思？
痛！好痛啊，你這小鬼！
阿娜美！
你們全都中了他的圈套。
現在薇歐蕾特肯定已經把你們所有計畫都揭穿了。你們的夥伴八成已經被抓了！
格林比特
羅 對決
多佛朗明哥與藤虎大將
所以你曾經是天龍人，多佛朗明哥？！
沒錯，我曾經是。
我已經不是天龍人了。
血統和命運到底算什麼？
我想這世上再也沒有人的人生像我這樣曲折離奇了。
我真想在遇見你之前，一邊喝酒一邊跟你聊聊我的人生。
但我沒那個時間。
我得處理一下在德雷斯羅薩的
那群草帽船員。
許多人都犯了小看他們的致命錯誤。
怎麼了，藤虎？
這個嘛…
我聽見海上傳來一些雷聲。
天空看起來如何？
雷？
我雖然眼盲，但自認還算讀得懂天氣。
看來我是老了。
我沒記錯的話，娜美能操控天氣。
看來那艘船來了。
喂，喬卡，如果你把它拿回來了，就快點給我！
我的心臟，我的心臟！
喂，快點！
我從沒說過那是凱薩的心臟。
什麼？！
你就是用那個來威脅我的！
現在，我的心臟根本不在我胸口裡！
喂，怎麼了，振作點！
喂！
是海軍的？！
那我的在哪？！
那是我部下的慘叫。
你在幹嘛，天夜叉？
空間！
你早該注意一下你的重力，藤虎。
我要離開這裡了。
交換！
喬卡，救我！
我沒想到你還剩這麼多力氣，羅。
他真是不知道什麼時候該放棄。
可惡，放開我，羅！
你把我的心臟放哪去了？！
別浪費我的時間，小鬼。
你知道你無處可逃。
你看得到特拉嗎？
因為霧的關係我看不太清楚。
不過我確實看到一片奇怪的森林。
要是…要是特拉的計畫失敗了，而我們把凱薩帶回去，會怎麼樣？
多佛朗明哥會盯上我們。
好可怕！
這是什麼？！
發生什麼事了？！
海裡有東西！
是、是、是一群鬥魚！
你們太靠近島了！
那些是什麼？
牠們是能擊沉軍艦的殺手魚！
阿娜美！
跟上來，多佛朗明哥！
要是他盯上這艘船，我們就完了。
我要把他引到橋上，然後從那裡把凱薩扔出去。
要是我在橋上跟多佛朗明哥開打，就能為船爭取到充足的逃跑時間。
這是什麼？
你想過橋嗎？
我不懂。
你要是去德雷斯羅薩，那就是進了我的地盤。
可惡，那些傢伙…
原來這就是你的打算。
等等，多佛朗明哥！他們跟這件事一點關係都沒有！
結束了，羅！
多佛朗明哥朝我們飛過來了！
少主！
這是什麼噩夢？！
我們要死了嗎？！
不！
看仔細了，羅。
你的夥伴就要在你眼前悲慘地死去！
住手！
特拉，救-
喂！
別靠近我那些哭泣的夥伴！
香吉士！
喲，這裡有個看起來很強的傢伙。